1.:
G G G G S w w S G G G
G G G S w w S|G G@G G
G G S w w S G|G@G@G G
G S w w S G G\G@G@G G
G W W W W G G G-G-G
G W W W G G G G G G
G G G G G G G G G G
G H H H G G G G G G
G H M H G G G G G G
G H H H G G G G G G
1 2 3 4 5 6 7 8 9 0

Was passiert mit diesen Dateien? Lösungsvorschlag: Leere Felder grell anzeigen(lila?) und mit hohem Kontrast(oder in giftgrün)
"ERROR-undef type """ schreiben, das gleich mit Items; Lösung: Text {id: error; text: "ERROR- undef type '%1'".arg(cell.type); };
ansonsten habe ich in "level1.json" etwas angelegt, dass man sich eigene Felder definieren kann

2.:
Bauen wir vielleicht ein Titelbild ein? es könnte eine (spannende) Spielszene sein...

3.:
Großes Level laden

4.:
Figuren/Bäume+Zäune als Bilder darstellen (erstmal Bilder zeichnen)

5.:
vielleicht einbauen, dass man nur 10 mal oder so zuschlagen kann und sich dann erholen muss

6.:
manchmal schlittert man auf Eis... vielleicht mit einer 75%igen Warscheinlichkeit  2 Felder weit laufen, wenn man auf Eis geht

7.:
Feinden eine einstellbare Farbe geben

8.:
Feinden einstellbare Beweglichkeit geben

9.:
unsichtbare Truhen die erst sichtbar werden wenn man einen Bestimmten Gegner getötet hat

10.:
Level explizit freischalten und nur freigeschaltene Level zeigen

11.: Pfeil und Bogen
    11.1.:
    Blitzpfeile schocken die Gegner und lähmen sie, sie geben zwei Schaden

    11.2.:
    Feuerpfeile geben Gegnern temporären Schaden und geben von Zeit zu Zeit Schaden, aber nur für eine bestimmte Zeit, sie geben zwei Schaden
    und halten drei sec. ,pro sec. einen Schaden

    11.3.:
    Eispfeile lassen die Gegner einfrieren bis man sie das nächste mal angreift

    11.4.:
    Der Bogen schießt zwei Felder weit

12.:
Wenn man angreift oder an eine Grenze oder Wand geht die Bewegung der Monster erlauben

13.:
Tränke sollen in Fässern sein

14.:
Vorschlag für Anzeigename und Aussehen bei Eintrag 5. : Ausdauer und wie bei den Leben bloß ist diese an der Seite

15.:
Der Schlüssel soll für einen Dungeon sein

16.:
Vieleicht einen änderbaren Namen für den Spieler

17.:
Stärkere Monster die mehr Schaden machen

18.:
Items gehen kaputt? Bogen zebrochen

19.:
Stärkeres Monster, das Hindernisse umgeht
(liest Karte ein, verfährt dann wie Schleimpilz im Hintergrund(rechnet sich besten Weg zu Joe(Spieler) aus),
läuft ihn dann jeden 2. Takt(oder auch jeden ? )

20.:
Können wir Schnecken als items an Bäume setzen?

21.:
Die rote Nadel zeigt zum Schatz

22.:
Goldmünzen werden von Gegnern fallen gelassen, mit ihnen kann man sich vielleicht Waffen oder Tränke kaufen ;-)

23.:
Feuergeisster können NICHT durch Wasser durch Lava aber schon

24.:
🐞BUG: Auf Truhen und Fässern sind Feinden und du unverwundbar
